‫"سابقاً في (ديكستر)..."
‫- هل تتذكرني؟
‫- ما الذي تفعلينه هنا يا (هانا)؟
‫يستحسن بك أن تغادر
‫قبل أن يعود زوجي
‫- زوجك؟
‫- يا إلهي
‫- لا تزال مغرماً بها، أليس كذلك؟
‫- لا
‫علينا أن نبعدها عن حياتينا
‫إذاً، ما الذي ترغبين في فعله؟
‫أود تسليمها لشرطة المحافظة
‫كي يعتقلوها
‫عندما كان جراح الأدمغة طليقاً
‫وثقت بـ(ديكستر) كي يحل المشكلة
‫وفعل ذلك
‫قبل أن تأخذي على عاتقك
‫حل المشكلة بنفسك...
‫احرصي على أخذ كل عواقب
‫هذه الأعمال بعين الاعتبار
‫أيمكنني أن أستعير
‫جهاز تحديد المواقع المتطور؟
‫- (زاك هاملتون) قتل (نورما رفيرا)
‫- ماذا لو علمت (زاك) القانون؟
‫هل أنا مستعد لأن أكون أباً روحياً؟
‫هل ستساعدني على أن أكون مثلك؟
‫- مرحباً يا (ديكستر)
‫- سنذهب في جولة سباحة ليلية
‫استمتعا بوقتيكما
‫- فيم كنت تفكر بحق الجحيم؟
‫- ذلك الحقير الثري يتجول حراً طليقاً
‫- لا نملك شيئاً يدين ذلك الفتى
‫- ولهذا كنت ألاحقه
‫دعك منه وحسب، هذا أمر
‫بالمناسبة، سننتقل أنا و(جايمي) للعيش معاً
‫ماذا!
‫- لم تزوجته؟
‫- لأنه كان موجوداً بينما كنت غائباً
‫- لا يا (مايلز)، توقف أرجوك
‫- لن تغادري هذا القارب أبداً
‫أخبرت الطاقم بأن (مايلز)
‫سيقصد (نيويورك) بضعة أيام
‫رجاءً، لا تغادري البلدة
‫قبل أن نتحدث مجدداً
‫لن أفعل
‫- هيّا، ما الخطب؟ (ديكستر)؟
‫- يبدو أنه ليس في المنزل
‫(كاسي)
‫(نورما رفيرا)
‫ضربت حتى الموت أيضاً
‫هل من الممكن
‫أن يكون هذا من صنع (زاك)؟
‫"هل وصلنا؟"
‫كل احتكاك يترك وراءه أثراً
‫هذه الفكرة هي أساس
‫كل تحليل لمسرح جريمة
‫يجب أن أركز على الذي ضرب (كاسي)
‫حتى الموت وسبب قيامه بذلك
‫لكن عوضاً عن ذلك...
‫مذ عادت (هانا) إلى حياتي
‫لا يسعني إلا التفكير فيها
‫كيفية الموت؟
‫تلك الإوزة
‫لم يخطط القاتل لهذا
‫بل كان هذا عفوياً
‫تماماً كما قتل (زاك هاملتون)
‫(نورما رفيرا)
‫قتلت في عقر دارها، كأنها أدخلت
‫القاتل إلى الشقة بنفسها
‫إذاً، كانت تعرفه
‫ذلك الرجل الذي كانت تواعده
‫قلت إنك كنت قادماً لاصطحاب (كاسي)
‫للخروج في موعد
‫نعم، لقد تأخرت
‫- من أين كنت قادماً؟
‫- كان عندي...
‫تفتيش بناية، فأنا مهندس إنشاءات
‫حسن، ربما كنت مخطئاً
‫ربما كان عامل الإصلاحات أو عامل التوصيل
‫أو (زاك هاملتون)
‫لو أنني أوليت (زاك) المزيد من الاهتمام
‫بدلاً من مرافقة (هانا)...
‫أكانت (كاسي) لتكون حيّة الآن؟
‫أهذا دم (زاك)؟
‫كان (زاك) يعرف (كاسي)
‫فقد سبق والتقاها هنا مرة معي
‫كانت (كاسي) فتاة طيبة
‫هل أنت متأكدة من أنه لا يوجد شخص آخر
‫كانت على خلاف معه؟
‫- حاولي التفكير وحسب
‫- أعجز عن التفكير الآن
‫- أرجوك، أيمكنني...
‫- لا بأس، لا بأس
‫مرحباً، (ديب)، كيف حالك؟
‫- أنا بخير
‫- تسرني رؤيتك، في مسرح جريمة
‫- أريد أن أكلم (ديكس)
‫- حسن
‫- (هاريسون) نائم
‫- شكراً
‫هذا اكتشاف، أيمكن أن يكون دم القاتل؟
‫- آمل ذلك
‫- هل أنت بخير؟
‫بالطبع
‫لماذا أسألك في المقام الأول
‫ماذا بشأن (هانا)؟
‫- ماذا بشأنها؟
‫- ألا تزال هنا؟
‫- مرحباً يا (ديب)
‫- مرحباً
‫من قد يرغب في قتل (كاسي)؟
‫- أكانت مدينة لأحد ما بالمال؟
‫- إننا نتقصى ذلك
‫ماذا عن الزبائن أو البائعين؟
‫آسفة، فلا علاقة لي على الإطلاق
‫الباب مفتوح أمامك دائماً
‫متى شئت العودة
‫قد أرسل بطلب عبر البريد
‫- سأعود لإنهاء هذا الحوار، اتفقنا؟
‫- أجل
‫أتلهف لذلك
‫أنا مستعد للتخلي عن كل شيء
‫لئلا أشعر بشيء مجدداً
‫علينا إخراجك من المدينة
‫في أسرع وقت ممكن
‫- أحتاج إلى جواز سفر جديد
‫- أعرف رجلاً يمكنه التكفل بهذا
‫سأعرف ما يحتاج
‫لن يستدعي هذا سوى اتصال هاتفي
‫كان بوسعك الاتصال بي
‫بدلاً من قطع كل تلك المسافة إلى هنا
‫كان هذا في طريقي إلى المختبر
‫مرسى القوارب هذا
‫لا يقع في طريقك إلى المختبر
‫أتعرف؟
‫فوتنا بقعة دم أثناء تنظيفنا
‫- لا
‫- حافة قارورة الشراب
‫لاحظتها صباح اليوم
‫سررت عندما رأيتها لأنها ذكرتني بك
‫- هل نظفتها؟
‫- أجل
‫- بالمبيض؟
‫ليس من الآمن أن تبقي في (ميامي) الآن
‫كلما عجلنا بإخراجك من هنا
‫كان ذلك أفضل
‫أوافقك الرأي تماماً
‫إنه دم (زاك) بالفعل تحت أظفار (كاسي)
‫لقد قتل امرأة بريئة أخرى
‫يا للخسارة
‫كان بوسعه أن ينعم بمستقبل باهر
‫يجب ألا تعلم شرطة (ميامي) بهذا أبداً...
‫فـ(زاك) سيقودهم إليّ بكل سهولة
‫(ديكس)؟
‫أتذكر (نيكي)؟ ابنتي التي تشبهني؟
‫- مرحباً
‫هنا، ندعو (ديكستر)
‫بـ"ملك لطخات الدم"
‫- حقاً؟
‫- أنا أفعل ذلك، في قرارة نفسي
‫لا تتردد في إرسال
‫كل المعاملات الورقية لها
‫- تفضلي
‫- ماذا بشأن الدم الذي تحت أظفار (كاسي)؟
‫لم يحالفنا الحظ فهو دمها
‫من مرحلة الانتقال
‫بعد بدء رأسها بالنزف
‫سقطت الضحية في بركة من دمها
‫هل تمانعين أياً من هذا؟
‫أعني، أنا قلقة بعض الشيء بشأن الطاقة
‫المنتشرة في المكان
‫ربما بوسعنا تعليق بلورة
‫في إحدى الزوايا
‫أجل، يجدر بنا تطهير المكان
‫من الطاقة السلبية أولاً
‫- أيمكنني محادثتك للحظة؟
‫- في الواقع إنني...
‫سيكون هذا سريعاً
‫هل عرفت هذه؟
‫- أجل، أنا من التقطها
‫- أجل، والآن انظر إلى هذه
‫(نورما رفيرا) و(كاسي جولنستن)
‫أوليست متشابهة أم ماذا؟
‫كلتاهما تعرضتا للضرب حتى الموت
‫وأحياناً يبدو الضرب شبيهاً بعضه ببعض
‫أتعتقد أن من المحتمل
‫أن يكون (زاك هاملتون) الفاعل؟
‫كان (زاك) يعرف (نورما)
‫لكن كيف له أن يعرف (كاسي)؟
‫- أجل، أعرف أن الأمر غريب
‫- أتعرف ما الغريب؟
‫أمرك (باتيستا) و(ماثيوز) بأن تكف عن تحري
‫أمر ابن (هاملتون)، ماذا تفعل؟
‫ابن (هاملتون) وحش لعين، وأنت تعرف ذلك
‫ليس تماماً، أرى أن عليك نسيان الأمر
‫فكر في مسيرتك المهنية
‫لماذا؟ فأنا لن أصبح رقيباً
‫أسد لي معروفاً وحسب...
‫لو وجدت أياً من حمض (زاك) النووي
‫في مسرح الجريمة فأبلغني
‫بكل تأكيد
‫لم يرد على اتصالاتي
‫أنا أيضاً حاولت الاتصال به
‫تحدثت إلى والديه قالا إنهما لم يرياه
‫قد يكون هارباً
‫ويختبىء في مكان ما
‫هل كنت برفقة (هانا)؟
‫ألهذا السبب هذه المرأة ميتة؟
‫إنها ميتة لأنك أقنعتني بالعدول
‫عن قتل (زاك) في المقام الأول
‫أظهر قدرة كامنة
‫حقيقية وقد رأيت ذلك
‫حسبت أن لك تأثيراً فيه
‫حدثني (زاك) عن محاولة
‫الارتقاء إلى قوانينك ومعاييرك
‫حسبت أنه يحاول استيعاب كل ذلك
‫أجل، (زاك) ذكي
‫لكنه يعجز عن السيطرة على نفسه
‫- كانت تجدر بنا ملاحظة ذلك
‫- (زاك) مجرد فتى
‫فتى يعرف الكثير عني وعنك
‫وقد قتل امرأتين بريئتين
‫- أظن أن خياراتك محدودة إذاً، صحيح؟
‫- أجل
‫أتساءل ما إذا كان الوضع ليكون
‫مختلفاً بالنسبة إليك
‫بسبب ما كان يمكن أن يكون
‫- أشك في ذلك
‫- لكن حتماً كان هناك...
‫أناس كان من الأصعب
‫عليك أن...
‫كيف تود أن أصوغ ذلك؟
‫تتولى أمرهم؟
‫(زاك هاملتون) ليس واحداً منهم
‫لست متأكدة من أنني أصدقك
‫استأجر (زاك) غرفة في (فييستا كي)
‫إنه هارب ويستخدم بطاقته الائتمانية
‫خطأ مبتدئين
‫نسيت أثر جريمة القتل
‫في الناس الحقيقيين
‫(ديب)
‫- هل حالفك الحظ؟
‫- فيم؟
‫قضية (كاسي)؟
‫- ألهذا السبب أنت هنا؟
‫- لا
‫مرحباً يا (جايمي)، كيف حالك؟
‫لا أعرف كيف تطيقان فعل هذا كل يوم
‫- لا أفعل ذلك
‫- صحيح
‫على مقياس من واحد إلى عشرة
‫عشرة تعني أنها خرجت
‫من حياتنا إلى الأبد...
‫- أين تضع (هانا مكاي) بحق السماء؟
‫- إنها لا تشكل خطراً يا (ديب)
‫في آخر مرة ناقشنا فيها هذا الموضوع
‫قلت إنك ستتكفل بالأمر
‫- وأنا كذلك
‫- هل تتكفل بالأمر؟ أم تتكفل بمعاشرتها؟
‫- (ديب)
‫- أهي في (ميامي)؟
‫- ماذا تفعل هنا بحق السماء؟
‫- للأمر علاقة بزوجها
‫- صاحب نادي القمار؟
‫- أجل، إنه يعتدي عليها لفظياً وجسدياً
‫يبدوان ملائمين لبعضهما
‫ماذا بشأنه؟
‫أرادت مني أن...
‫- لماذا لم تفعل ذلك بنفسها؟
‫- بسبب تعرضها لتدقيق شديد
‫هل فعلتها؟
‫- لا
‫- لا بد أن ذلك أغضبها
‫ما الذي قد يمنعها من محاولة
‫قتلنا مجدداً؟
‫لم تحاول قتلنا بل أرادت لفت انتباهي
‫بتسميمي وتركك
‫على جانب الطريق؟
‫لديك القدرة على رؤية كل هذا...
‫إدراك أنها تستغلك ومع ذلك
‫لا تزال راغباً في حمايتها؟
‫ستخرج من حياتنا للأبد
‫فور حصولها على جواز سفرها
‫- تصدق ذلك؟
‫- أجل
‫حسن، هذا ما تعجز عن رؤيته
‫أنك تكذب على نفسك
‫إنها قاتلة
‫يجب أن تكون في السجن
‫قد تفضحنا، بعد (لاغوريتا)
‫لا أطيق مزيداً من الأسئلة من أي كان
‫إنها هاربة ومسممة
‫ويسهل طعن نزاهتها
‫هذا يكفي
‫كان يفترض أن نتناول الغداء معاً
‫- أنا و(كاسي)
‫- (جايمي)، أنا آسف
‫لا أطيق البقاء هنا الآن
‫أستطيع اصطحاب (هاريسون) معي
‫انتقلت للعيش مع (جوي)
‫فكرت في أن نذهب إلى هناك
‫بما أنك ستعمل في الأيام القليلة المقبلة
‫- لو لم تكن تمانع ذلك
‫- أجل، لا أمانع ذلك
‫بدون ابتسامة؟
‫أرسلت هذه إلى صاحب الجوازات للتو
‫وسيجهز هوية جديدة وستكون
‫كل المعاملات جاهزة بحلول الغد
‫- أيمكنني اختيار اسمي؟
‫- أشك في ذلك، لكن سأسأل
‫إذاً، هل سيوصلها إليّ أم...
‫- لا أنا سأوصلها
‫- حسن، إذاً، هل أنتظر هنا وحسب؟
‫- ربما تجدر بك مرافقتي
‫- إلى أين؟
‫- يجب أن أذهب إلى جزر (فلوريدا) الليلة
‫- جزر (فلوريدا)؟
‫لن نمكث فيها سوى الليلة
‫- كما أنه ليس من الآمن أن تبقي هنا
‫- آمن؟
‫تعرفين، أن تكوني وحدك
‫أرسلت الطاقم بعيداً لعدة ساعات
‫بعد أن عرفت بمجيئك
‫يمكنهم حمايتي من كل شيء تقريباً
‫كلمة "تقريباً" هي أكثر ما يقلقني
‫إذاً، ماذا يوجد في جزر (فلوريدا)
‫أم يجدر بي أن أقول من في جزر (فلوريدا)؟
‫سأخبرك في طريقنا إلى هناك
‫ما رأيك في أن تجني مبلغاً
‫طائلاً من المال؟
‫أفترض أن ذلك سؤال بلاغي
‫تقدم شرطة المحافظة 25 ألف دولار مقابل
‫أي معلومات تؤدي إلى اعتقال (هانا مكاي)
‫وناشر (سال برايس) يقدم 125 ألفاً أخرى
‫وعائلته تعرض 100 ألف دولار أخرى
‫- اجمعها معاً وتحصل على...
‫- 250 ألف دولار، أجل بوسعي العد
‫أعتقد أن (هانا مكاي) عادت إلى (ميامي)
‫- وسبب اعتقادك هذا هو...
‫- هل أنت مهتم أم لا؟
‫مهتم جداً
‫مستحيل، لقد رحلوا
‫هل أنت متأكدة
‫من أن هذا موقع قارب (كاستنر)؟
‫- متأكدة
‫- هل أنت متأكدة من أن (هانا مكاي)...
‫كانت تعتمد الاسم
‫المستعار (ماغي كاستنر)؟
‫أجل
‫ماذا؟ ألا تصدقني؟
‫ثمة حسناوات شقراوات
‫كثيرات في (ميامي)
‫- أمتأكدة من أن (هانا مكاي) كانت هنا؟
‫- أنا متأكدة تماماً من ذلك
‫- كيف؟
‫- أعلم وحسب
‫- لا تحبينها على الإطلاق، أليس كذلك؟
‫- لا أحبها
‫إنما أقول إن العواطف تعمي
‫بصيرتك أحياناً، أتعلمين؟
‫ركزي على المال وحسب
‫وقد تملكين أحد هذه اليخوت يوماً ما
‫- لا أريد يختاً لعيناً
‫- أما أنا فبلى
‫لذا، لنركز على كسب المال
‫وحسب، اتفقنا؟
‫حسن، قد يكون اليخت قد اختفى
‫لكننا لسنا متأكدين من أنهم على متنه
‫قد يكون رئيس حوض السفن يعرف شيئاً
‫سأرى إن كان يقبل الرشى
‫سألقاك في المكتب، اتفقنا؟
‫(جوي)، لا أريد أن أكون هنا وحدي
‫لست وحدك فالصبي معك
‫- اسمي (هاريسون)
‫- ويا له من اسم جميل
‫أليس عليك مشاهدة
‫بعض الرسوم المتحركة؟
‫(جوي)، أنا مذعورة
‫فقد تعرضت صديقتي للقتل
‫أعرف ذلك، لكن...
‫لن تخافي بعد أن أتمكن من القبض
‫على القاتل، مفهوم؟
‫لو كانت (ديب) من تطلب منك البقاء
‫لما قاومت حتى
‫ما كانت (ديب) لتطلب مني البقاء، كانت
‫تريد أن تقبض على القاتل مثلما أريد
‫آسفة لأنني لست (ديب)
‫مهلاً، تعالي إلى هنا...
‫لو أردت مني البقاء هنا
‫فسأبقى، اتفقنا؟
‫تباً!
‫- مرحباً يا (ديب)، كيف حالك؟
‫- مرحباً، إنني أتفقد وحسب...
‫- بشأن (هانا)
‫- لم أرها
‫- أين أنت؟
‫- ذهبت لتناول العشاء
‫- حقاً؟ هل ترغب في رفقة؟
‫- لا، أنا بخير
‫لا، أنا جادة، سأنضم إليك
‫أين أنت؟
‫ابحث عن لافتة لعينة
‫في الشارع
‫أنا على طريق سريع
‫ما رأيك في الغد؟
‫بالطبع
‫مغفل
‫إنها مبهجة، أليس كذلك؟
‫إذاً، بم أخبرت الطاقم؟
‫طلبت منهم التوجه إلى (ساينت كتس)
‫كانت محطتنا التالية بعد (ميامي)
‫بجميع الأحوال
‫ندفع لهم كي لا يطرحوا الأسئلة
‫- إذاً، من تلاحق؟
‫- اسمه (زاك)
‫- وماذا فعل (زاك)؟
‫- خيب أملي
‫كان شخصاً ظنت الدكتورة (فوغل)
‫أن بوسعي... إرشاده
‫من تكون الدكتورة (فوغل)؟
‫الدكتورة (إيفلين فوغل)
‫تدرس المعتلين نفسياً
‫- قصدها أبي في شأني
‫- وكيف جرت تلك المحادثة؟
‫- "مرحباً، لدي ابن تتملكه رغبات"
‫- لم تكن بيده حيلة
‫كانت الدكتورة (فوغل)
‫هي من ابتكر فكرة القانون
‫هي... لقد صنعتني
‫- يا للعجب
‫- أعرف
‫ما هو شعورك عندما التقيتها أخيراً؟
‫أن تعلم بوجودها حتى؟
‫إنه أشبه بإيجاد فرد من العائلة
‫لا بد أنها فخورة جداً بك
‫- أهناك آخرين مثلك؟
‫- (زاك) فقط على حد علمي
‫اعتقدت أنه...
‫أعتقد أنها رأت شيئاً مشتركاً بينه وبيني
‫أو من كنت سابقاً
‫رأت فيه التركيز والاندفاع
‫لكن ثمة فرقاً وحيداً شاسعاً بيننا
‫كان قد قتل امرأة بريئة عندما التقيته...
‫والآن قتل أخرى
‫إذاً، فهو تلميذ فظيع
‫لم أكن معلماً بارعاً
‫فر إلى جزر (فلوريدا)
‫- يجب ألا أتركه طليقاً هكذا
‫- إنه مشكلة عليك حلها
‫أنا أيضاً كنت مشكلة عليك حلها
‫وتمكنت من الفرار
‫لماذا لم تحاول العثور علي؟
‫- وأفعل ماذا؟
‫- تحل المشكلة
‫أعجبني أن أعرف أنك طليقة
‫(إلواي)، إنها أنا
‫مرحباً، كنت أهم بالاتصال بك
‫اتضح أن رئيس حوض السفن ثرثار لعين...
‫يقول إنه سمع بأن السيد (كاستنر) سافر
‫أمس إلى (نيويورك) من دون السيدة (كاستنر)
‫التي أرسلت اليخت إلى (ساينت كتس)
‫في وقت سابق اليوم
‫- لا أحد يعرف مكانها الآن لذا...
‫- سأخمن، إنها في جزر (فلوريدا)
‫حسن، هل هذا تخمين وحسب؟
‫أم أن لديك مصدراً؟
‫أنا في طريقي إلى هناك الآن
‫لأتحرى الأمر
‫اسمعي، أتعرفين شيئاً
‫عن وجود زوجها بصحبتها؟
‫حسبتك قلت إن (كاستنر) في (نيويورك)
‫استعلمت من المطار، لم تغادر طائرته
‫مدرج المطار على الإطلاق
‫- أتساءل ما إذا كانت قد قتلته
‫- هذا خطير
‫هذا ما تفعله يا (إلواي)!
‫تقتل الناس وتفلت بفعلتها
‫- أنا متلهفة للعثور عليها
‫- حسن تذكري ما قلت...
‫لا تتقاضين أجراً على عواطفك، فلنجدها
‫ونحضرها ونستلم أتعابنا وحسب
‫قريدس؟
‫أجل
‫"مغذية الأعماق"
‫تأكل كل نفايات قاع المحيط
‫تتخلص من القمامة
‫أهذا ما تفعله؟
‫تتخلص من القمامة؟
‫ربما خطرت هذه الفكرة ببالي
‫لديك أمثال ومقولات ذكية
‫في ذهنك، صحيح؟ عما تفعله وحقيقتك
‫- أجل، لا يكف ذهني عن التفكير
‫- أنا واثقة ذلك
‫إذاً، ما المصطلح الذكي
‫الذي ابتكرته لوصفي؟
‫المغوية الشريرة؟
‫المسممة العاطفية؟
‫منسقة الأزهار الشيطانية
‫لا، صدقاً عندما تكون مستلقياً
‫على فراشك ليلًا وأخطر ببالك...
‫بم تنعتني؟
‫(هانا)
‫أنت (هانا) وحسب
‫- كم أنت بارع في المغازلة
‫- لا، لست كذلك إنما أنا صادق
‫حباً بالله، أنت الأبرع في التلاعب
‫- حقاً؟
‫- أجل، أنت كذلك
‫- أهذا ما تنعتينني به؟
‫- لا
‫أطلق عليك مليون لقب
‫حقاً؟ أرغب في سماعها
‫هل أنت متأكد من أنه المكان المنشود؟
‫انتظري في السيارة وحسب
‫ما كل هذا؟
‫يستحق درجة امتياز على مجهوده، صحيح؟
‫لكن ارتكب الكثير من الأخطاء
‫لكن هذا ليس سيئاً
‫كونها محاولة أولى
‫ليس سيئاً، لا
‫لكنه ليس رائعاً أيضاً
‫لكن أفضل من محاولتك الأولى
‫- هل أنت مضطر لفعل هذا؟
‫- أجل
‫وعندما أعثر عليه سأستعمل هذه الغرفة
‫- المحقق (كوين)؟
‫- مرحباً، كيف حالك الآن؟
‫بصراحة، لم أنم كثيراً
‫لقد...
‫تحدثنا عن قضاء حياتنا معاً
‫أنا و(كاسي)
‫- أعرف أن هذا متعجل، لكن...
‫- لا، لا
‫أنا أيضاً أتعجل الأمور
‫أكثر من اللازم في الواقع
‫عندما يكون الأمر صائباً
‫اسمع، أعرف أنك تمر بفترة عصيبة
‫كنت أتساءل ما إن كان بوسعك
‫الاطلاع على صورة من أجلي
‫هل رأيت هذا الفتى قرب (كاسي)؟
‫ربما عند شاحنتها الخاصة لبيع الطعام؟
‫أهذا من تحسبونه القاتل؟
‫- بل مجرد شخص يثير اهتمامي
‫- لا أعرفه
‫يبدو مألوفاً، لكن...
‫آسف
‫ما الذي تفعله ابنتك بحق السماء؟
‫تطرد الطاقة السلبية التي من جرائم القتل
‫من المختبر وحسب
‫ألا تدرك أن هذا القسم
‫قائم على طاقة جرائم القتل السلبية؟
‫أين وصلنا في قضية
‫مقتل (كاسي جولنستن)؟
‫إننا نستجوب زبائن شاحنتها لبيع الأطعمة
‫لكن معظمهم كانوا يدفعون نقداً، لذا...
‫لذا يصعب الوصول إليهم
‫هل من أدلة أخرى؟
‫لا يستحق أي منها الذكر
‫حسبتك قلت
‫إنك لم تكن معلماً بارعاً
‫- لم أعلمه هذا
‫- هل فعلت هذا به؟
‫- أجل
‫- وتمكن من الهرب؟
‫- تركته يذهب
‫- مثلي؟
‫ليس تماماً
‫(ديكستر)؟ ما الخطب!
‫اعتقدت أنني أمرتك بالسيطرة
‫على نفسك فماذا فعلت؟ قتلت (كاسي)
‫(كاسي)؟ من (كاسي)؟
‫من تلك بحق السماء؟
‫قتلتها في الشقة المجاورة لي ولابني!
‫لا، لا! بل طاردت (شون ديكر)
‫- (شون ديكر)؟ من ذاك؟
‫- مهلاً، هل أنت زوجة ذلك العجوز؟
‫حبيبتك السابقة؟
‫- إنها برفقتي الآن
‫- جميل، هل قتلت زوجها؟
‫- ماذا...
‫- من يكون (شون ديكر)؟
‫وغد عرفته في المدرسة الثانوية، قتل فتاة
‫قبل عامين في عطلة الربيع ثم تبجح بذلك
‫- أيمكنني قول كل شيء أمامها؟
‫- أجل لا مانع
‫أين كنت قبل يومين؟
‫عرجت على منزلك بعد أن قمت بصدي
‫ثم أتيت إلى هنا مباشرة
‫- التقيت بجارتك، تلك المثيرة
‫- تلك كانت (كاسي)
‫كانت حية عندما غادرت
‫وكنت أراقب (شون) طوال الوقت
‫سأريك الصور في الكاميرا
‫كيف كيف وجدتني؟
‫- تعقبت بطاقتك الائتمانية
‫- صحيح
‫ما كان يجدر بي استعمال بطاقتي
‫غلطة فادحة من جانبي
‫ما رأيك في الغرفة؟
‫مهلًا هل فعلت بها شيئاً؟
‫- أرني الصور وحسب
‫- آسف
‫هذا هو (شون دكر)
‫يقيم هنا
‫يمكنك أن ترى من أوقات التصوير
‫أنني كنت أطارده
‫إذاً، قررت استهداف قاتل
‫شخص يستحق الموت
‫كان يتبع القانون دون أن يعرفه حتى
‫ألديك دليل
‫على أن (شون) قتل أحدهم؟
‫أجل، أخذني جانباً في إحدى الحفلات
‫وأراني مشاهد لفتاة صهباء...
‫التقاها في (ديتونا)
‫خنقها عرضاً أثناء معاشرتها
‫صدقني
‫إن العالم أفضل حالاً من دونه
‫أين (شون) الآن؟
‫لم تجر الأمور كما خططت
‫حسبت أن بوسعي إفقاده وعيه وحسب
‫قمت بتخديري، صحيح؟
‫ماذا استخدمت؟
‫- أخبرني بما حدث مع (شون)
‫- ضربته على رأسه، لكن...
‫لم يكن ذلك قوياً بما فيه الكفاية
‫لم يسقط كلياً لذا، واصلت ضربه، كثيراً
‫- هل رآك أحد؟
‫- لا كنا وحدنا
‫ما الذي كنت تنوي فعله بالجثة؟
‫لم أكن متأكداً، أردت العودة إلى هنا
‫وأخذ الكاميرا وسكاكيني و...
‫لا أدري، أعتقد أنني فكرت في رميه
‫في أحد المستنقعات في طريق عودتي...
‫- إذاً، لم تكن لديه خطة؟
‫- بلى، اعتزمت فعل ذلك هنا
‫- فهذا المكان ليس سيئاً، صحيح؟
‫- أترى ذلك الطابق الثاني؟
‫قد يراك أي أحد وأنت تنقل الجثة
‫- لم يذكر هذا في الموقع الإلكتروني
‫- اختر مكاناً مختلفاً إذاً
‫سبق ودفعت أجرة الغرفة
‫يجب أن تكون لديك خطة
‫وخطة بديلة دائماً
‫التجول ولديك جثة
‫داخل صندوق سيارتك في هذا الجو الحار...
‫لا يمكن اعتبارها خطة على الإطلاق
‫حتى إنك لم تبطن سيارتك بالنايلون
‫صحيح، لكانت تلك فكرة سديدة، أجل
‫حسن، سنتكفل أنا وأنت بأمر الجثة
‫ومن ثم ننظف السيارة من الحمض النووي
‫لأن قطرة دم واحدة أو شعرة واحدة
‫قد تقودهم إليك مباشرة
‫- ومن ثم سنتخلص من السيارة
‫- وكيف سأرجع إلى البيت؟
‫- سنعيدك برفقتنا
‫- رائع
‫أيمكنك تولي أمر الغرفة؟
‫لن نغيب إلا بضع ساعات وحسب
‫أجل، قد بأمان
‫يا صاح!
‫لا تنادني بذلك اركب السيارة
‫احترس من مقبض الباب
‫فقد جرحت نفسي بسببه قبل بضعة أيام
‫هل جرحت نفسك
‫بهذا المقبض من قبل؟
‫لا
‫أهكذا انتهى المطاف بدم (زاك)
‫تحت أظفار (كاسي)؟
‫نزفت بغزارة، انظر
‫- تباً! نسيت القفازات!
‫- ضع حزام الأمان وحسب
‫- (هانا مكاي) اللعينة
‫- إياك والتفكير في الأمر
‫- أين (ديكستر)؟
‫- في الخارج
‫- رائع، سيسهل هذا عملي كثيراً
‫- أيفترض بي ارتداؤها ببساطة؟
‫- أنت رهن الاعتقال
‫- أعتقد أنك لست ضابطة شرطة الآن
‫- إنه اعتقال على يد مواطنة
‫- حقاً؟
‫ما رأيك في أن أعتقلك لتواطؤك
‫ومساعدتك قاتلاً متسلسلاً؟
‫- هل ترغبين في انتشار هذا الخبر فعلاً؟
‫- قولي ما شئت
‫لا تملكين برهاناً على شيء
‫كما أنه لن يصدقك أحد
‫صدقيني، حاول من هو أفضل منك فعلها
‫- هيّا، ارتديها
‫- لا، الطريقة الوحيدة كي أغادر...
‫هي لو أطلقت النار عليّ
‫وكل منا تعلم بأنك لن تفعلي ذلك
‫أتعرفين؟ اقترفت أموراً فظيعة في الماضي
‫لكن بدأت أدرك أنه بصفتنا بشراً
‫كلنا لدينا عيوب وبعضنا أكثر من غيرنا
‫- لست مهتمة بذلك
‫- لكن كلنا نملك إرادة النجاة
‫وفي ساعات الشدة
‫نرتكب أفعالاً متطرفة
‫لا يجعلها ذلك صواباً
‫أحياناً، لا يكون للصواب أو الخطأ
‫مكان في المعادلة
‫- أحياناً تكون هناك قوى تدفعنا
‫- ما الذي يدفعك؟
‫(ديكستر)
‫تنقل الشعلة...
‫علمتك القانون
‫وهو الآن يتعلمه منك، انظر إليه
‫كنت تشعر هكذا دوماً بعد القتل
‫- كنت تشعر بالسلام
‫- كانت الحياة بسيطة جداً آنذاك
‫لقد استنزفك القتل
‫وتسلل إلى كل ما فعلت
‫كان كل ما تملك، أما الآن؟
‫الآن لدي (هاريسون)
‫ليس أحد التعقيدات بعكس (هانا)
‫بل هي أشبه بإلهاء
‫أم أن من الممكن
‫أن هناك رغبة أقوى تأسرك الآن؟
‫أقوى من الحاجة إلى القتل؟
‫- لا أستمتع بالقتل
‫- لم تفعلين ذلك إذاً؟
‫لأنه أحياناً، يكون الوسيلة الوحيدة
‫التي أعرفها لحل مشكلة ما
‫عندما يهاجمني أحدهم أو يهددني
‫أو يهدد حياتي
‫- مثلي؟
‫- كان بوسعي قتلك ذلك اليوم
‫وكان ذلك ليجعل حياتي أسهل بكثير
‫لكن لم أفعل
‫- لماذا؟
‫- لأنني أحب أخاك ولقد...
‫عرفت كم يحبك
‫ولم أشأ إيذاءه
‫يحبني أنا أيضاً
‫هل ترغبين في إيذائه حقاً؟
‫تباً
‫أخي يفسد كل شيء
‫لا تزالان على قيد الحياة
‫هذه إشارة جيدة
‫- ماذا تفعلين هنا؟
‫- جئت من أجلها
‫- أجل، لكن كيف...
‫- استعملت جهاز التعقب...
‫- وضعته أسفل سيارتك اللعينة
‫- ماذا فعلت؟
‫كنت أعرف أنك لن تبتعد عنها
‫من أنت بحق الجحيم؟
‫بل من أنت بحق الجحيم؟
‫تباً، لا أريد أن أعرف
‫لا أريد معرفة أي شيء آخر أبداً
‫إنها مشكلتك الآن
‫يا صاح!
‫معذرة، لكن ثمة فتيات يتشاجرن بسببك؟
‫فلنخرج من هنا
‫هل وصلنا؟
‫- (زاك)
‫- مرحباً
‫اتضح أن (زاك) يتعلم بسرعة
‫كم أراحني سماع ذلك
‫- لم لا تدخلان وتتناولان العشاء؟
‫- أتضور جوعاً
‫- لا أستطيع
‫- من تلك التي في السيارة؟
‫- إنها (هانا)
‫- (هانا مكاي)؟
‫ولم تشأ أن تعرفنا إلى بعضنا؟
‫فقد قطعنا طريقاً طويلة
‫وسترحل في الصباح الباكر...
‫- وأعتقد أننا متعبون
‫- لا بد أنكم تشعرون بالجوع
‫- يمكنها الانضمام إلينا لتناول العشاء
‫- لا، هذا ليس...
‫أنا مصرة
‫إما أن تدعوها أو أدعوها أنا
‫دكتورة (فوغل)؟ هذه (هانا)
‫- مرحباً، سررت بلقائك
‫- وأنا كذلك
‫بوسعك مناداتي (إيفلين)
‫أعتقد أنه لا يوجد شخص نباتي هنا
‫ناوليني طبقك
‫يبدو شهياً
‫وصفة عائلية قديمة، آمل أن تبقى
‫يمكنني إعطاؤك إياها إن شئت
‫أتوقع أنك تجيدين الطبخ
‫- أنا طاهية مقبولة
‫- بل أكثر من "مقبولة"
‫- أفضل أعمال البستنة
‫- إحياء الأشياء
‫ممتاز
‫أفضل الهوايات هي تلك
‫التي تبعدنا كثيراً عن وظيفتنا الرئيسة
‫إن مجال عملك مثير للاهتمام أيضاً
‫ما سبب ولعك به؟
‫إنها حادثة قديمة جداً
‫لا أريد أن أضجركم بها
‫أما فيما يتعلق بما يبقيني مهتمة بها...
‫تأملي فيمن يجلس إلى الطاولة
‫أبعد مرفقيك عن الطاولة
‫لطالما اعتقدت أن أسوأ عائق في الحياة
‫ليس الخطر بل هو الملل
‫الملل؟
‫حربنا ضده هي المسؤولة
‫عن معظم أحداث العالم خيرها وشرها
‫أنا مقتنعة بذلك
‫على أي حال، لا يكف
‫مرضاي عن مفاجأتي أبداً
‫يجعلون الحياة مثيرة للاهتمام
‫وبالتالي، جديرة بأن نعيشها
‫على سبيل المثال، ما كنت لأتصور مطلقاً
‫أن الشغف الذي تكنانه لبعضكما بعضاً...
‫أن يكون ممكناً
‫بين شخصين مثلكما
‫من الواضح أن كلاً منكما مفتون بالآخر
‫كلاكما أظهرتما استجابة
‫تلقائية بتورد الوجه خجلاً
‫- أنا أحرجكما
‫- أتظنين ذلك؟
‫في الواقع، إنكما تشكلان ثنائياً جيداً
‫والأرجح ثنائياً سيئاً أيضاً
‫بالهناء والشفاء
‫- ثمة الكثير من النبيذ الأحمر في الطعام
‫- أجل
‫لا، إنه ممتاز
‫(ديكستر)، لم تتفوه بالكثير
‫أثمة ما يشغل بالك؟
‫إنها جريمة قتل (كاسي)
‫أشك في أن يكون هناك
‫ما لا يمكن للحاضرين هنا سماعه
‫مسرح الجريمة غير منطقي أبداً
‫هل التقطت أي صور؟
‫يشبه مقتل (نورما رفيرا)
‫انظروا إلى الدم
‫عندما يضرب أحدهم حتى الموت
‫لا يعود الدم مجرد دم
‫يصبح دماً ملقى، دماً مذرى
‫دماً متجمعاً...
‫تسميات مختلفة لكن الفصيلة واحدة
‫تروي حكاية واحدة
‫وجدت دمك تحت أظفار (كاسي)
‫لكن لم يكن لـ(زاك) علاقة بمقتل (كاسي)
‫كيف وصل دمي إلى هناك؟
‫أتساءل ما إذا كان مصدره
‫مقبض باب سيارتك
‫أتعتقد أن هناك من قد يتعمد
‫فعل ذلك بسيارتك؟
‫لينسب إليك تهمة قتلها؟
‫لو كان هذا صحيحاً
‫فقد تكبد الكثير من العناء ليوقع بك
‫ولم قد يفعل أحدهم ذلك؟ من أجل المال؟
‫أترون؟ لا وجود للملل على الإطلاق
‫مرحباً، انظروا إلى هذا
‫منزل مكتمل العدد
‫أهلاً بعودتك
‫- مرحباً يا صديقي، ما هذا؟
‫- إنه (زومبي)
‫- جميل
‫- أرجو ألا تمانع وجودنا هنا
‫إطلاقاً
‫أهناك مشكلة ما مع (كوين)؟
‫- لا، إننا بخير، إنما...
‫- لا تزالين مذعورة بسبب ما حدث لـ(كاسي)
‫- ألديك مانع لو قضينا الليلة هنا؟
‫- يمكنكما البقاء هنا قدر ما تشاءان
‫- شكراً
‫- لا سيما إن كنت ستقومين بطهو الطعام
‫ماذا حدث مع فارتنا؟
‫- هل تراها مقيدة إلى مكتبي؟
‫- لا
‫لم تجديها لذا...
‫سنواصل البحث
‫لا، الأرجح أن (هانا) غادرت البلاد الآن
‫إنها حالة ميؤوس منها
‫- ماذا حدث للفتاة التي تريد الثأر؟
‫- عملت بنصيحتك وقررت نسيان الأمر
‫لكن سنكسب الكثير من المال
‫لا يهمني المال
‫ما الذي تفعلينه هنا إذاً؟
‫لا أعرف، أسأل نفسي
‫السؤال نفسه في الواقع
‫أهناك ما تريدين قوله لي؟
‫لست متأكدة من أنني مؤهلة
‫كي أكون محققة خاصة
‫هراء، هراء، أنت أفضل من عملت معه...
‫بالنظر إلى نوع العمل الذي نقوم به...
‫لست متأكداً من أنني أريد
‫أن يكتب هذا على شاهد قبري
‫تباً، آسفة
‫فلم أتقصد إهانتك أو ما شابه...
‫لا بأس، لا بأس، انسي الأمر
‫إنما أريد الاستيقاظ بين الحين والآخر
‫وأنا أشعر بأن ما أفعله...
‫له أهمية أكثر من مجرد كونه أمراً مربحاً
‫فهمتك، ماذا ستفعلين إذاً؟ هل سترجعين
‫لتكوني شرطية؟ أهذا ما ستفعلينه؟
‫لا أدري، ربما
‫أتعلمين؟ ثمة سبب لتسميتها
‫بخدمة الشعب
‫لو أردت المخاطرة بحياتك
‫مقابل أجر زهيد افعلي
‫لكن أنصحك بالتفكير ملياً
‫قبل هدر هذه الفرصة
‫(هانا)، أتمنى لك حظاً طيباً
‫فيما أنت مقبلة عليه أياً كان
‫أشكرك، وأشكرك على العشاء
‫من اللطيف رؤية فتاة
‫تحب تناول الطعام
‫يجب أن نرحل
‫أيمكنك إيصال (زاك) إلى منزله؟
‫بالطبع
‫- أتسمحين لي بالقيادة؟
‫- مستحيل فسيارتي أكبر منك
‫- ليست سيئة
‫- أجل، إنها جميلة
‫إذاً، سأمر هنا الساعة السادسة
‫صباحاً كي أقلك
‫- لا، سأطلب سيارة أجرة
‫- لا، لا مشكلة في ذلك
‫لا أريد فعل هذا مجدداً
‫لا أستطيع فعل هذا مجدداً
‫أن أودعك
‫- أتحتاجين إلى شيء؟ هل أنت جائعة؟
‫- لقد أكلنا للتو
‫أنا متأكدة من أن خدمة الغرف
‫ستلبي احتياجاتي لو شعرت بالجوع
‫على الأغلب
‫سأستحم وأخلد إلى النوم
‫ومن ثم أفيق وأقصد حوض السفن
‫تقلع طائرتك الساعة الثامنة
‫وبعد 27 دقيقة، ستهبط في (ناسو)
‫تخلصي من جواز سفرك القديم
‫ومن هناك...
‫بوسعك الذهاب إلى أي مكان تريدينه
‫إلى أين ستذهبين؟
‫لم أقرر بعد
‫(الأرجنتين)؟
‫ربما
‫- هل ستخبرينني بذلك؟
‫- أجل
‫حسن
‫- سأنتظر سماع أخبارك
‫- (ديكستر)؟ جواز سفري
‫صحيح
‫كدت أنسى
‫(كلير تومبسون)
‫أعتقد أن مظهري يوحي بأن اسمي (كلير)
‫أكد لي أن الاسم لن يكون مشبوهاً
‫- إنه مثالي، شكراً
‫- وهذه
‫- بطاقة (كلير تومبسون) الائتمانية
‫- أحمل نقوداً أيضاً لذا...
‫عندما تصلين (ناسو)...
‫اسحبي مالاً لآخر مرة باسم (ماغي كاستنر)
‫وليكن أقل من 10 آلاف دولار
‫ومن ثم يمكنني أن أخبرك كيف يمكنك
‫إنشاء حساب مصرفي دولي...
‫يجدر بك أن ترحل
‫يجدر بي ذلك
‫كل احتكاك يخلف أثراً
‫كل شيء وكل شخص نلمسه
‫يتغير بطريقة ما
‫لكن التغييرات...
‫لا تكون أبداً كما نتوقع
‫هذا صحيح
‫أعتقد أن (هانا مكاي) كانت في (ميامي)
‫تستعمل اسماً مستعاراً وهو (ماغي كاستنر)
‫(هانا)؟
‫لا ترحلي، ابقي معي